DLは、深層学習の基礎的なワークフローを証明するためのコードです。TensorFlow/Kerasを用いたニューラルネットワークの構築、学習、評価、そして結果の可視化までの一連のプロセスを実装しています。手書き数字データセット（MNIST）の分類問題を通じて、深層学習の基本的な概念と実装スキルを網羅した汎用的なコード設計を目指しました。

## ✨ 主な機能
- **データ準備と前処理**: Kerasに組み込まれているMNISTデータセットをロードし、ピクセル値を0から1の範囲に正規化、モデルに入力できるようにデータを整形（平坦化）します。
- **モデルの構築**: TensorFlow/KerasのSequential APIを使用して、複数の全結合層（Dense Layer）からなるニューラルネットワークを構築します。活性化関数（ReLU, Softmax）も適切に設定します。
- **モデル学習**: 構築したモデルをコンパイルし、学習プロセス（最適化アルゴリズム、損失関数、評価指標）を設定します。その後、訓練データを用いてモデルの学習を実行します。
- **予測と評価**: 学習済みモデルを未知のテストデータで評価し、損失と正解率を算出します。
- **結果の可視化**: MatplotlibとSeabornを活用し、学習データの一部やモデルの評価結果である混同行列（Confusion Matrix）をヒートマップで表示し直感的に確認できます。

## ⚙️ 必要な環境
- Python 3.8 以降

## 🚀 セットアップ方法
1. **リポジトリのクローン**
    ```bash
　　git clone<https://github.com/kmtkzy1379/portfolio3-DL.git>
    cd portfolio3-DL
    ```

2. **仮想環境の作成とアクティベート**
    ```bash
    python -m venv evenv
    evenv\Scripts\activate
    ```

3. **依存関係のインストール**
    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

7. **アプリケーションの実行**  
      ```bash
      python app/DL-_training.py
      ```

## 🔧 技術スタック
- **モデル構築・学習・評価**: TensorFlow & Keras
ニューラルネットワークの定義、コンパイル、学習、評価といった深層学習の中核的な機能を担います。
- **数値計算とデータ整形**: NumPy
多次元配列の操作や、予測結果の処理をします。
- **評価指標の計算**: Scikit-learn
モデルの性能を多角的に評価するため、混同行列の計算をします。
- **データの可視化**: Matplotlib & Seaborn
学習データの一部やモデルの評価結果である混同行列（Confusion Matrix）をヒートマップで表示します。
- **データの操作**:Pandas
評価結果である混同行列を、行と列に見出しを付けた見やすいDataFrame形式に変換するために使用します。

## 🤝 貢献
このプロジェクトは学習・ポートフォリオ目的で作成されています。改善提案やバグ報告は歓迎します。

## 📄 ライセンス
MIT License
